TaskTracker - Система Управления Задачами
Описание проекта
TaskTracker - это система управления задачами, разработанная для эффективного управления проектами и задачами внутри
команды. Проект позволяет создавать проекты, назначать задачи, отслеживать их статус и приоритет, а также комментировать
задачи для улучшения коммуникации внутри команды.

Основные функции:
Управление проектами:

Создание, редактирование и удаление проектов.

Добавление и удаление участников проекта.

Фильтрация и сортировка проектов по различным параметрам.

Управление задачами:

Создание, редактирование и удаление задач.

Назначение задач на участников проекта.

Установка статуса и приоритета задачи.

Установка сроков выполнения задачи.

Фильтрация и сортировка задач по различным параметрам.

Комментарии:

Добавление комментариев к задачам.

Просмотр комментариев, оставленных другими участниками.

Аутентификация и авторизация:

Регистрация и вход пользователей.

Управление профилем пользователя.

Ролевая модель для управления доступом.

Технологический стек
Django: Основной фреймворк для разработки веб-приложений.

Django REST Framework: Для создания RESTful API.

PostgreSQL: Система управления базами данных.

Simple JWT: Для аутентификации с использованием JWT.

Swagger/ReDoc: Для документации API.

Для запуска локального сервера необходимо выполнить команду в терминале:

python manage.py runserver

После чего сервер запуститься и готов к работе: можно перейти по ссылке и начать работу с приложением.

Контактная информация создателя приложения:
https://github.com/Samir-Salihov/

